點解…
點解又從頭嚟過㗎？
客人…你睇落好似唔係太舒服噉喎
你冇事吖嘛？
客人…你睇落好似好肚痛噉喎
係咪賴咗我條褲度？
你哋兩個，真係唔記得我喇
所有嘅事，都變到冇發生過一樣？
嗯？
呢位客人…
客人，你嘅身體仲未好
唔可以亂郁㗎，好啊，點解啊？
連門都唔使敲就衝咗入嚟
你呢個人都幾冇禮貌㗎喎，唔好意思
唔該你畀我留喺度一陣真係吖
頭先又係噉，而家又係噉，點解你次
次都開得重嘎？
唔好意思，唔該你畀我留喺度一陣真係吖
頭先又係噉，而家又係噉
點解你次次都開得重㗎？
碧雀師妹妹？
邊個畀你叫我個名㗎？
你話我，頭先又係噉
而家又係噉，點解次次我都開得重啊？
三四個鐘之前你咪嚟過囖
我仲一腳伸返嚟出去添如果真喺同之前嘅死
亡玫瑰一樣，噉樣即係你已經唔
記得咗我喇，如果可以嘅話
我都好想喺記憶裏面刪除你嘅存在
不過今次同上次真係好唔同啊，安全
嘅地方…由喺賣蘋果嘅大叔面前
變成喺兩位好靚嘅女僕面
前，我點解會死咗𠸏？
瞓覺之前都仲好正常㗎
就算喺我瞓着咗之後，都冇死嘅感覺㗎
仲以為你喺度亂啱啲乜嘢
原來有啊，嗰啲要生要死嘅事
點解你哋啲人類可以噉冇聊都有㗎？
講嚟講去都係自己妄想出嚟嘅嘢
多謝你啊，你幫咗我好多
我好似咩都冇做過喎
見到你對我嘅態度同之前一模一樣
噉我就覺得安心好多喇
畀人係噉鬧，反而覺得安心
你覺唔覺得自己真係好變態啊？
你咁快就走嗱？
冇錯，有啲嘢我想去確認下
頭嘚嘚都冇用㗎喇，遲啲再算囖
果然係噉呀？
係𠻺嗎？
佢仲係咁靚女啊
真係吖，人哋好擔心你啊
一起身就唔知去咗邊
搞到拉姆同萊姆都好驚噉死周圍揾你啊
真係好對唔住啊，頭先我畀碧翠絲捉咗去
又你？
聽講你起身之前
就已經畀佢整蠱過一次喇喎
做乜事啊？
係咪我塊面度有啲咩喺度啊？
係啊，有可愛嘅眼藥口被黐咗喺你塊面度
係喇，你冇事，真係好啊
放心啦，我冇事啊
因為有阿卯，你保護我吖嘛
係噉阿卯你呢？
你身體點啊？
好到不得了啊
只係有少少貧血喇，魔力撐地畀人吸走晒
起身嗰陣嚇親跑完一大輪冇晒體力
仲有精神上好似畀全女打嘅棒球擊中
咗噉，唔好精神啊
乜係呀？
太好
唔係喎，噉聽講好似成雙雙晒啊
早晨喇，阿卯，今日天氣好好啊
昨咩嘅事就算講幾多次多謝都唔夠啊
真係要好好報答你先得
係噉，我想摸你啲毛嗰陣
你要畀我任摸？
摸下佢啲毛就得㗎喇
嚟啦，我哋行啦，時間有限
但係世界冇邊，而且我同愛麥莉亞BB
嘅故事只係啱啱開始咋
係啊
你頭先講咩啊？
BB即係咪啊？
雖然唔知得罪咗邊個啊
但係你睇住你喇，我一定會用盡全力反擊㗎
唔好睇少我啊
為咗可以見返果晚嘅笑容，我乜都做得出㗎
我一定會實現我同愛麥莉亞嘅約定
我一定要捱得過果晚
你有啲乜嘢願望就即管講出嚟喇
我淨係得一個好簡單嘅願望
就係你哋可以畀我喺呢度打工
輪迴故事嘅玩法
通常只要行返雙同嘅路，故事就會去返雙同嘅結構
嗰套對巴魯斯嚟講太大量
呢度適合巴魯斯着嘅，好似得女裝咋
女母，將嗰件修改下
知道喇，姐姐
好啦，係噉幫我度身喇
雖然有啲癢，但係我身為男人都忍耐到嘅
度身呢啲陣間先喇
跟住我嚟喇，巴魯斯
係咪而家要帶我參觀下呢度啊？
介紹呢啲嘢都係等陣間先
而家要做嘅係要幫拉姆做嘢
慢住，等陣先啊
都已經盡可能行返同之前一樣嘅路線啦
應該同城市一樣㗎
但係點解又會變到完全唔一樣㗎？
我而家嘅感覺就好似準備咗張貓紙
但係市題唔知點解唔同晒，搞到張
貓紙冇晒用噉
可唔可以一齊沖啊？
等係唔得喇
呢個官底係我嘅
全部設施都係我嘅，我要點做係我嘅自由
既然係噉，你使乜問我啫？
係你嘅，你咪沖啦
做乜噉兇唧？
我諗你都仲係唔明啊
呢個浴池，冇錯，得確係屬於我嘅嘢嚟
但係唔好唔記得
喺呢度做嘢嘅人，佢一樣係屬於我嘅嘢
你明唔明啊？
你都幾夠膽㗎喎
阿展又同預期一樣啊
雖然我唔知你究竟一度煩咩
呢個世界係有好多不如意嘅事㗎啦
係喇，我想問你
你同拉姆雷姆佢哋相處得好唔好啊？
同雷姆仲未算好熟啊
同拉姆相處都算幾好嘅
可能係拉姆份人太過不拘小節喇
佢噉都做到女僕真係神奇啊
唔緊要喇
佢嘅不足由雷姆補償
因為佢哋係媽生姐妹，所以當互相幫助噉睇嘅
話，佢哋真係做得唔錯㗎喇
我覺得只有雷姆做晒啲嘢
而拉姆就係雷姆嘅山寨版咋
但係雷姆就認為拉姆係姐姐
所以係最好嘅
估唔到佢真係遲鈍都冇朋友
遲鈍都冇朋友呢種説話
我覺得你有口話人，冇口話自己囖
阿卯
激死啊，浸過籠𠻹
唔該嚟，收埋你啲核突嘢
點解你話喺度㗎？
拉姆過嚟，只係準備幫羅斯瓦爾大人換衫
真係好可惜，拉姆已經沖完涼喇
所以你係唔會有機會裝到我換衫㗎
我都冇諗呢啲嘢，做乜噉講喎？
仲有想乜幫佢換衫呀？
咁大個人佢自己識換㗎喇
喺拉姆面前，唔准對羅斯瓦爾大人不敬
如果再有下次，唔好怪我唔客氣
都係唔講咁多嘢好啲啦
係喇，巴魯斯，你跟住有咩做？
冇咩做啊，諗住瞓覺喇
係噉，我一陣過去揾你
你喺房度等我啦
咩事呢？
唔會有事嘅，冇嘢嘅，唔會亂諗喇
我有愛麥莉亞BB就得㗎喇
一個愛麥莉亞BB
兩個愛麥莉亞BB，三個愛麥莉亞BB
簡直就係天堂
吵死人喇，巴魯斯
現在已經係夜深，請張欽量收拾
巴魯斯，過嚟我呢度
得真啊，我心入面就有
愛麥莉亞BB㗎喇
你喺度講乜嘢啊？
我係嚟教你讀書識字㗎
仲唔快啲過嚟坐好
你唔早啲講
點解突然要我讀書啊？
一睇就知道巴魯斯你係唔識字㗎啦
如果你唔識字嘅話，你就唔可以去買嘢
有緊要事又唔識得留言
由最簡單嘅兒童童話集開始
嚟緊每晚，拉姆都會教你讀書
點解你突然會對我噉好𠸏？
仲使講㗎，因為拉姆
因為我可以做少啲嘢
估唔到你會噉坦白喎
你真係一啲都冇變
呢層當然啦
如果巴魯斯做到嘅嘢多咗
咁拉姆嘅工作量就會減少
拉姆嘅工作量減少
咁雷姆嘅工作量都會減少
噉樣唔好咩？
咁搞法嘅話，我咪變到超多嘢做囖
我哋由基本開始學起
首先係學E，跟住係L，最後係H
竟然有三種咁多，淨係聽都想暈低
我冇時間喺度陪你鬼畫符喎
我聽日要早起身，又冇咩時間
仲有拉姆好硬份
最後一句一定係你嘅真心話
我都幾欣賞你份人噉坦白喎
其實拉姆都覺得自己個性
述值係一個優點嚟㗎
好啦，係噉開始囖
我可以話自己從來都未試過噉努力啊
點講好呢？
雖然話只係為咗幫你哋減少工作量
但係我都覺得好開心嘅
唔怕老實講吖
原本我以為你哋唔係好鍾意我㗎
可能遲啲仲會麻煩到你哋兩個𠻹
不過唔理點都好，我都會努力㗎
犀利啊， Fit到好似度身訂做噉啊
睇嚟咁遲冇機會show
下我嘅縫隱技術喇
縫隱技術？
乜原來阿卯你好鍾意縫隱嘎？
都幾㗎
係喇，嗰邊啲衫睇落應該係羅茲佩
白着同愛馬利亞BB㗎喎
點解唔見雷姆你哋啲衫㗎？
不如我整件衫畀你哋，一定會好啱身嘅
冇呢個必要喇
雷姆同埋姐姐有呢件女僕制服
就已經夠喇
點解淨係着制服唔着下其他衫啊？
你哋淨係得女僕裝㗎咋？
佩羅茲亞爾大人出去，或者係官底做嘢
都係着住女僕裝，所以已經好夠喇
一睇就知道我哋係工人，就唔需要再解釋
我覺得噉樣好方便
根本就唔關方唔方便事囖
我就認為你哋話晒都係靚女嚟
噉就點都應該打扮得可愛啲，畀人欣賞下噉先啱𠺢嘛
先唔好講我姐姐
就算雷姆打扮成點，都唔會有人開心
梗係唔係喇，至少我會開心
我嘅打扮令到阿卯開心
對我有啲咩好處啊？
我做嘢做得開心，有衝勁囖
噉工作效率先會提升𠺢嘛
點解阿卯係都要噉堅持啊？
雷姆真係好難理解
兩姐妹嘅嗜好唔同
揀衫嗰陣都會見到大家嘅個性，我好期待
唔使你多管閒事
雷姆想同姐姐一模一樣，有咩唔同？
你真係太過鍾意你姐姐喇
嘩，好痛啊
拜佬死你個蠢材，連刀都唔識得揸
得喇，我知道喇
要固定好把刀之後，淨係轉個蘋果嘛
你噉樣望實人哋嘅話，人哋會好怕醜㗎
一定唔好
定係因為拜老師嘅醜態引人注意啫
特別係啲頭髮，一啲品味都冇
呢個髮型係我自己剪㗎喎
等我仲以為剪得唔錯𠻹
知唔知官邸入便
所有人嘅頭髮都係雷姆剪㗎
幫拉姆整頭髮
同朝早着衫，都係雷姆負責㗎
明白咩？
姐姐，你可唔可以有啲貢獻啊？
雷姆，你得閒嘅話
幫拜老師修剪下啲頭髮
姐姐呀？
喂啊，女仔幫我剪頭髮嘅話
我嘅心會瀑瀑跳啊
你係因為好介意佢啲頭髮
所以先一直望住佢啦
講得冇錯啊，如果稍為修剪下啲陰嘅話
應該會好睇好多㗎
冇錯，拜老師，你就接受佢嘅好意喇
雷姆嘅手藝犀利到，令你肉鮮肉死
可唔可以唔好講到好似要佢做衰嘢噉啊？
其實你唔願意嘅話，可以拒絕都得㗎
我唔想畀你討厭啊
點會呢？
冇啲噉嘅事
雷姆只係有啲，只係有啲啲
啲啲咁多介意你嘅髮型啫
係喇，得喇，我知你其實好介意囖
有咩事啊，貝弟？
冇嘢，冇咩事啊，哥哥
係喇，今日有好好食嘅點心啊
不如我哋一齊食吖
好味
做咩啊？
你係嚟幫我嘎？
唔係啊，關於中午件事，有啲嘢想講
中午件事？
你講剪頭髮嗰件事？
你真係要幫我剪呀？
唔係啊，雷姆因為太多嘴，覺得唔好意思
真係好對唔住阿卯
雖然大家都係工人，不過阿卯始終係愛物令阿大
人嘅恩人，同我哋唔同
我都唔知，原來你係噉諗嘎
要你噉煩惱，對唔住啊
邊係呢？
我講咗啲令人難堪嘅説話
請你忘記佢啊
如果話唔記得就可以唔記得嘅話
噉人就唔會有煩惱喇
唔係啊
一係我出一個條件喇
如果你可以答應嘅話，咁之前嘅事我就會説一
聲唔記得晒
交換條件呀？
係噉我明白囖，請問係咩條件呢？
如果你答應將我個頭剪到好型仔嘅話
係噉我就原諒你喇
你粒細都唔出，搞到好似成個傻仔噉喇
我都聽愛物令阿大人講過
阿卯份人係唔係好人
佢係冇咩要求同慾望㗎
真係奇喇，你應該覺得我刑報先啱㗎
點解會真係服咗你喇，噉嘅樣㗎？
聽姐姐講，只要單獨同你相處
你嘅眼神唔會好賤㗎
所以你啱啱話想交換條件嗰陣
雷母已經做定心理準備
你咪聽佢亂講啊
雷母接受呢個條件
會按照阿卯嘅意思去做㗎喇
噉等我實現咗同愛物令阿BB嘅約定之後
就拜託你喇
你話約定？
其實而家都仲未同佢約定好㗎
喺提出約定之前
要揾定一個可以約會嘅地方先
最好就係揾個風景唔錯嘅地方
之後呢，就係呢樣囖
你又嚟咗喇
又係呢個奇怪哥哥
如果呢件事畀佢哋發現咗
就GG喇，知唔知啊？
GG係咪姐？
如果係你賴咗我，我終於喇
你哋同我靜啲得唔得啊？
頭先咪玩過囖
再玩囖
好啦
聽住喇，此刻哥哥會同
個女仔嚟呢度約會嘅
到時你哋唔好搞破壞啊
不過，我就特別批准呢隻咁可愛嘅狗仔
可以同愛麥莉亞BB玩喇
佢又搞我喇
噉搞啊
你冇事啊，茂？
我冇事啊，好小事姐
梁某，你買齊晒嘢囖？
係啊，已經買齊晒囖
阿茂，要咗咁快走㗎
咩咁快要返去呢？
係咪你仲有地方返去過咩？
原來阿茂你都幾受歡迎嘎喎
就算喺以前
我都一直好受小朋友歡迎㗎
因為小朋友同動物一樣
其實都識得判斷對方係一個點樣嘅人
然後再諗點樣對佢
嗰班噉嘅靚仔，一啲都唔識得尊重我㗎
阿茂你噉講
你又有冇做好大人嘅榜樣畀佢哋睇啊？
畀你噉話我，我真係反駁唔到𠻹
不過我都知
其實一開始就畀你哋睇小我㗎喇
反而如果係拉姆嘅話
佢應該唔會睇小我㗎
姐姐佢真係好叻㗎
講真喇，以拉姆嘅性格
佢同人相處應該成日有摩擦㗎
天不怕地不怕係姐姐嘅魅力嚟㗎
畀在雷姆嘅話，就做唔到喇
我…係喇，阿茂
你每晚讀書嘅進度而家點樣啊？
進度好好啊，都係多得拉姆咋
佢真係好認真好落力噉教我㗎
不過，到中途佢就會去咗我張牀到睡
搞到我冇晒動力，希望佢唔好再噉啦
姐姐佢一定係為咗想激勵你
所以先特登噉做㗎咋
雷姆，你真係信你姐姐想到好盲目㗎
可以話去到唔尋常，直頭係鬼上身一樣
你話鬼上身？
意思好似神靈附體，不過係鬼嘅版本
乜你…
鍾意鬼嘎？
因為神好似高高在上，唔係好理啲凡人噉
噉，而鬼呢，得閒就會出嚟嚇嚇你
整蠱嚇你，都幾好笑㗎
其實佢哋可能未必係噉衰
只係有啲白豔啫
1003020
噢？
1011380
你呢個笑容真係電死人㗎
1014480
我要話畀愛麥利亞大人知
1016340
我唔係口花花淘女仔㗎
1019280
但係噉㗎，因為拉姆同雷姆今晚都有事
嚟唔到教你讀書㗎
1024060
所以今晚就由我嚟負責監督住你
1027260
雖然我都幫唔到啲咩㗎
1029520
我而家仲學緊基本嘅文字寫法
1034400
係咪我哋好犀利啊
1035920
比我想像中更加認真
1038380
呢本童話一集係畀小朋友睇
所以啲字唔會好深
1042320
我而家嘅目標係可以睇得
明呢本童話一集啊
1047860
係喇，今晚…
1049660
噢？
1051915
我想摘個月亮落嚟
1055560
其實係噉嘅
1056560
我有一個請求啊
1057780
我問你啱BB，請你聽我講啊
1060060
聽日開始我一定會努力咁認真讀書
1063340
所以請你同我約會？
1065860
約會？
1066580
要做啲咩㗎？
1068860
一男一女兩個一齊出去就即係約會喇
1071940
跟住之後會發生啲乜嘢事
就只有戀愛女神先會知道
1076060
噉講嘅話？
1077060
即係今日阿某你係咪同雷母約會嚟啊？
1080200
不如轉個話題啦
1081640
同雷母唔算㗎
1082480
唔算㗎
1083820
我都明白你好想同我一齊出去啊
不過可以去邊啊？
1087900
其實喺呢度附近有條村
入面唔止有隻超可愛嘅狗仔，仲有個好靚嘅花田𠻹㗎
1093140
有愛麥莉亞BB同開本晒花嘅花田
1095980
咁靚個畫面
我想用樓色影低佢永遠保存啊
1098720
你話想去…附近條村呀？
1101660
隻狗仔真係超可愛㗎
1103100
一齊去啦
1104200
如果我同你一齊去嘅話
可能會搞到你或者搞到啲村民
1108180
有麻煩㗎
1109460
班小朋友天真冇邪，直接同天使一樣㗎
1111780
一齊去啦
1113480
係噉好啦，我知道喇
1115180
真係冇你辦法喇
1117080
我哋一齊去啦
1118240
個花田色彩繽紛好靚㗎
1119860
你話咩話？
1121620
如果噉樣可以令㗎
阿卯你聽日好畀心機做嘢嘅話，我就陪你去啦
1127840
好嘢啊
1129940
阿卯啊，我知道聽日一定會好天㗎
1134020
聽日唔止會好天，仲會係好難望嘢一樣
1136640
真係吖
1137200
你噉誇張㗎
1140060
老…
1141760
阿卯…你頭先…
1145120
都係冇嘢啦
1146720
講一半唔講一半㗎
1148440
知唔知噉樣會令少男個心撈撈亂㗎
1151320
噉好啦，阿卯管家，你要加油啊
1154260
因為只有肯付出努力嘅人
先就可以得到獎勵㗎
1193320
你好
1198980
唇都真危險啊
1201140
阿卯，阿卯沒有驚嚇到會被你打死
1203320
naruhi…
1205120
哎吔…你以為全部都會撈上一頂尖角嘛？
1206880
我想我都會被撈上喇
1212160
我真嘅不喜歡你，阿卯
1215981
這世界一定會有很多人在他嘅頭上
1218080
阿卯，你怎麼會撈死我呢？
1254280
我哋即管決一勝負喇，命運之神
1257060
今晚，我係絕對唔會瞓覺嘅
1259260
我要喺度等待約定嘅早晨
1263760
真係吖，我而家好似嗰啲去旅行
前一晚瞓唔着嘅小學生噉啊
1269840
諗起當年畢業旅行，訓過郎件事𠻹
1273520
雖然同上次嘅次序唔係好一樣啊
但同拉姆雷姆都相處得唔錯啊
1279220
應該係話比上次仲好𠻹
1283120
可惜到咗最後都仲係留低咗個遺憾
就係今次冇同碧翠絲講返句早唞真係可惜啊
1289220
雖然每次見面都淨係鬧交，根本冇句好嘢
1292460
不過點講都好啦
始終都係應該同佢講聲多謝㗎
1311160
咩事啊？
1312340
我覺得好凍啊，喂啊，點解噉？
1377300
乜嘢嚟㗎
1404315
我又冇事返返嚟呢一度，唔係
應該係話，我又少少冇玫瑰先咩
1408720
由今日起又要再麻煩你哋喇
因為我又再一次玫瑰啊
1412520
呢事係我哋第三次見面喇
1418340
世界生活，下星期五深夜
12時9分ViuTV